---
title: "風邪引くとマスクの偉大さに気づく"
date: 2024-05-21
---

こんにちは～こんばんは～！

ちょっとお久しぶりな犀音です。

今回は演補やってます

初めて演出席に座ったのですが、ダメ出しってめっちゃ難しいですね( ˊᵕˋ ;)

「何か違うなぁ～」と思ってもそれを言語化するのが本当にむずいです…

ご、語彙力が、、、、、

でも何回かシーンを見てきて、ちょっとずつマシなダメ出しが出来てきているかな…？出来てるといいなぁ…

話は変わりまして、最近気温の変動が激しいですね！本当に！！

こんなの風邪を引けと言っているようなもんです！！

まあ、案の定風邪を引いてしまったんですけどね…

久しぶりに風邪を引いたのですが、思った以上に喉にダメージがいってしまいここ一週間ほど、よく言えば低音イケボみたいな声しか出ていません。いっそのことこっちの方面に全振りしていこうかなって思うくらいに(笑)

冗談はさておき、役者に風邪を移したら元も子もないのですぐ治します…！

こんな感じで今回はこの辺で終わります

毎回ブログの終わり方がわからない…！！

それではまたそう遠くないうちに～
